En el marco de las 3° Jornadas para estudiantes y graduados en Lic. En Kinesiologia y Fisiatria de la Universidad Fasta, Facultad de Ciencias Médicas, pude enseñar la mejora del Equilibrio a través del Método Pilates, breve reseña histórica y al ritmo de Prepilates, Mat Básico, el Rolling like a Ball, Teaser, 2x4, magic circle, modificados para estimular los sistemas que intervienen en el Equilibrio, tratamos de encontrar el balance, power house y la estabilidad postural estática.
Para mi sorpresa la mayoría de los estudiantes no tenían conocimiento ni contacto alguno con Pilates y la 1er experiencia fue muy grata.
Feliz y agradecida por la convocatoria de las autoridades de la Facultad.
Gracias por permitirme enseñar Pilates y en este caso Pilates Kinesico.